ການປົກຫຸ້ມຂອງປື້ມແບບຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ Linux ມີຄວາມລໍາອຽງກ່ຽວກັບ virtual ແບບເບົາບາງໆ
ອຸປະກອນຄວາມເປັນຈິງໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນມາເຊິ່ງຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດແຕະຕ້ອງວັດຖຸໄດ້
ຮ້ານຄ້າແລະຫໍພິພິທະພັນໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນໃນເນື້ອ ໜັງ
ຂໍ້ຈໍາກັດຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ໄດ້ຖືກຂ້ອນຂ້າງຍາວໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ກາຍເປັນຕົວເລືອກກາງ ສຳ ລັບນັກພັດທະນາເກມແລະ
ນັກສະແດງກໍ່ເຫັນການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງແທ້ຈິງໃນໂຄງການຕ່າງໆທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີທາງເລືອກອື່ນ
ຄວາມເປັນຈິງໃນລະຫວ່າງການໂດດດ່ຽວທາງສັງຄົມທີ່ບັງຄັບໃຊ້ຜ່ານສຽງແລະ
ພູມສັນຖານທາງສາຍຕາຄວາມສາມາດໃນການໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງຫຼືບໍ່ແມ່ນຢູ່
brink ຂອງການກາຍເປັນທາງເລືອກທີ່ລາຄາບໍ່ແພງສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນໃນປະຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ແລະໄດ້ຍິນໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເສີຍໆບໍ່ໄດ້ເປັນຕາ ໜ້າ ແປກໃຈແທ້ໆຈາກການຢ້ຽມຢາມຕົວຈິງເຫລົ່ານີ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະຖານທີ່ຈົນເຖິງປະຈຸບັນປະສົບການບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຄວາມສາມາດແກ່ພວກເຮົາ
ດ້ານຮ່າງກາຍ ສຳ ພັນກັບສິ່ງແວດລ້ອມອ້ອມຂ້າງ Chris Harrison ຜູ້ຊ່ວຍ
ອາຈານສອນຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Carnegie Mellon ຂອງມະນຸດຄອມພິວເຕີ
ສະຖາບັນກ່າວວ່າອົງປະກອບຕ່າງໆເຊັ່ນເຟີນີເຈີຝາແລະຕົວອັກສອນຕົວຈິງແມ່ນກຸນແຈ ສຳ ຄັນ
ເພື່ອສ້າງໂລກເສີຍໆທີ່ມີປະສິດຕິພາບແລະລະບົບ VR ທີ່ທັນສະ ໄໝ
ເຮັດສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນອກ ເໜືອ ຈາກການຄວບຄຸມດ້ວຍມືທີ່ສັ່ນສະເທືອນທີມງານທີ່ Pennsylvania
ມະຫາວິທະຍາໄລໄດ້ສ້າງອຸປະກອນ ໃໝ່ ທີ່ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີການຕອບສະ ໜອງ haptic
ກະຕຸ້ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການ ສຳ ພັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະສົບການຈິງເບິ່ງຄືວ່າມີຫຼາຍຂື້ນ
ທີ່ແທ້ຈິງບ່ອນທີ່ອຸປະກອນອື່ນໆອາດຈະໃຊ້ມໍເຕີທີ່ມີພະລັງທີ່ມີລາຄາແພງ
ເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ສຳ ພັດກັບການອອກແບບຂອງພວກເຂົາໂດຍໃຊ້ກົນຈັກທີ່ລຽບງ່າຍ
ວິທີແກ້ໄຂຈາກລະບົບທີ່ບ່າໄຫລ່ສາຍບືຖືກຕິດຢູ່ໃນນິ້ວມືແຕ່ລະນິ້ວ
ໃຫ້ຄວາມຕ້ານທານໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ຄວນຈະຮູ້ສຶກວ່າມີພາກຮຽນ spring
ກົນໄກປະສົມກັບສາຍໄຟຟ້າແຕ່ຢຸດການຖອດມື
ຕື່ມອີກຍ້ອນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມີການພົວພັນກັບວັດຖຸ ໜັກ ໃນໂລກເສມືນ
ທ່ານ Kathy Fang ຜູ້ຂຽນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງການສຶກສາກ່າວວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າປະສົບການດັ່ງກ່າວສ້າງຄວາມແປກໃຈ
ເຊັ່ນວ່າເວລາທີ່ທ່ານໂຕ້ຕອບກັບລາງລົດໄຟແລະສາມາດຫໍ່ນິ້ວມືຂອງທ່ານອ້ອມຕົວມັນໄດ້
ກ່າວວ່າລະບົບຈະ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບເກມ VR ແລະປະສົບການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການພົວພັນກັບອຸປະສັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະວັດຖຸເຊັ່ນ: maze ມັນອາດຈະເປັນ
ໃຊ້ ສຳ ລັບການຢ້ຽມຢາມຫໍພິພິທະພັນເສມືນແລະໃນເວລາທີ່ຢ້ຽມຢາມທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍແມ່ນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ສະເຫມີວ່າທ່ານອາດຈະໃຊ້ມັນເພື່ອຊື້ເຄື່ອງໃນ
ຮ້ານເຟີນີເຈີໃນຂະນະທີ່ມີການຄົ້ນຄ້ວາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າວິທີການນີ້ສະ ໜອງ ຫຼາຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງຂອງການສໍາພັດທີມງານກ່າວວ່າສະບັບທີ່ຜະລິດໂດຍມະຫາຊົນ
ເສັ້ນທາງເມື່ອພ້ອມແລ້ວສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບປະຊາຊົນໃນລາຄາຕໍ່າກວ່າ 50 ໂດລາ